O fedbatch é muito mais sensível ao emprego de Xm como fator de adimensionalidade, perdendo capacidade de convergir. Possivelmente tem algo relacionado com o termo (1-X/Xm) e com o fato de S e P dependerem diretamente de X, daí 1 errinho extrapola todos os outros.

Resumindo, se o volume em algum momento estacionar ele dá conta.

Se crescer indefinidamente, ele dá um erro absurdo. Na verdade talvez ele só tenha se dado bem com os outros valores (X, P, S) por estagnarem. se crescessem muito o fim talvez fosse o mesmo.