Numa única rede fixada, variar LR e resampler size.
Isso sozinha já daria um gráfico numérico que pode ter informações interessantes.

1º Loss LG
2º Loss LB

Todos Linlin e lin-upx1

LJ => F1x10 dá NAN. Então nem vá pro x100. Acabou-se F1x é ruim. Nem teste mais. Ponto final.

ND-Lin-UPx1-t2x100-F1d100 ficou bom

ND-Lin-UPx1-t2x10-F1d100 foi o melhor e se comportou melhor em mais LRs distintos

Loss 7B é beeeem mais rápida que a 7J, então é preferível se funcionar. Ficou na pasta de Lin-UPx1 t2x10F1d100

A pasta (3) é de longe a mais útil. Nela fica claro que J e B tem bons resultados, B demora muito menos, ambas apresentam alguma sensibilidade à LR e a nondim melhor foi a t2x10F1d100 com UPx1 na saída