1) ==> TODO talvez eu possa fazer o gráfico só com o escalonamento simples? Tipo os 4 primeiros, sem, com, x10 e d10. E mostra que o d10 é melhor. Então:
1) Pega a imagem de MAD pro batch e edita pra ter só os 4 primeiros. Mude os nomes pra "Dimensional", "nondimensional", x10 e d10.
2) Bota no trabalho e veja se o tamanho dá pra ver e não ocupa tanto espaço. De repente funciona ou boto na hoizontal os 4?
3) Daí tira a tabela do tempo, porque agora o fator de nondim vai ser só t_sim mesmo.
4) Faz as adaptações da 2 figura, incluindo a nova legenda
5) Aí pronto é só encerrar. Não deve ter mais nada pra fazer não oxe.

2) Faz nomes dos autores usando o template daquele artigo antigo.
3) FAZER REFERÊNCIA CONFORME TÁ LÁ. Por enquanto usei um formato pronto que é relativamente parecido.
3.1) Checar com  o doc original se número de palavras e afins tá certo
3.2) sync no vscode

4) Pergunta pro allisson da formatação de referência e afins

5) faz img mãe

6) faz vídeo mãe